> Im Main Editor wird die Pipeline zum Laden und Anzeigen der Werte nicht durchlaufen. Es werden die eingetragenen
Punkte nicht angezeigt. Es können keine neuen "Points" zu MovingRAnge und Path hinzugefügt und gespeichert werden.
Schau dir diese Datei an und vergleiche die angegebene Pipeline mit der tatsächlichen Implemntierung in den JAVA
Klassen. "Schema Segment Points Simple.txt"

##
Es müssen Bilder für verschieden Orientationen gesetzt werden.

Kannst du einen zweiten Main Editor erzeugen. Er soll die selben Funktionen haben. Der Unterschied ist, dass die Segmente unter Scene ausser ItemsInScene alle tabbed sind und nicht in
  segmenten.